♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 19 =
(Esta es una obra de ficción.)
Entonces, me has evitado
porque
te has enamorado?
Yo...
No...
Aún no.
Pero...
Pero eres un hombre sobresaliente.
Me preocupa...
Preocúpate de que algún día...
Podría...
Podría
caerte por ti.
¿Por qué se ruboriza?
Tome un buen descanso.
Ahora necesito irme.
Mentiroso poco.
Has vuelto.
¿Has encontrado el libro mayor?
No podemos encontrar
libro mayor de Zhuang Wenfeng.
(Pabellón Lanxiu)
Veo. Permanece aquí
para cuidar de Su Señoría, entonces.
Iré a buscarte algo de comida.
Espera.
El Primer Príncipe tiene un mensaje para ti.
¿Cuál es?
Él solo dijo parte de la ayuda alimentaria
se encontró.
Pero se encargará del resto
y nunca dejes que la gente muera de hambre
o los funcionarios corruptos se salen con la suya.
Su Alteza ha crecido mucho.
Bueno, espérame aquí.
Eso es todo para agradables
y vitriol aquí.
Llamémoslo un día.
Ahora todos están despedidos.
Bueno,
parece que todos
en buena salud hoy.
Tampoco
con dolor de cabeza o fiebre,
tampoco estás diciendo
quieres descansar temprano.
Por cierto,
hay alguien en nuestra residencia
que no tiene buena salud.
Escuché que la señorita Séptima
incluso le preguntó al anciano maestro
para el sprig Qinghe por su bien.
¿Un hombre?
¿La séptima señorita lo trajo de vuelta?
Además,
ella ha traído de vuelta a más de un hombre.
Son dos.
¿No es tres?
Los vi con mis propios ojos.
No, son cuatro.
Es bendecida con un corazón generoso
igual que su padre.
¿Por qué?
Solo se permite a los hombres
tomar concubinas una tras otra,
pero las mujeres tienen que
pegarte a un hombre hasta el final?
Ahora que Qi
se ha hecho algo por sí misma,
gana sus propios derechos
para elegir marido.
Tenemos envidia de ella.
Todos aquí la envidian,
estoy en lo cierto?
¡Se pierde!
Sí.
Date prisa, señoras.
Viniendo.
Date prisa.
¿Quién eres?
Somos las chicas de la familia Mu.
Nos dicen que tenemos
un cliente enfermo aquí.
Así que vinimos aquí a visitarlo.
¿Eres concubinas?
Sí, lo estamos.
¿Son las dieciocho concubinas
de Mu Rong?
Ahora somos diecinueve.
La señorita Séptima tiene bastante
un mal gusto, sin embargo.
Míralos.
Mira promedio
y se forma delgada.
La edad temprana es lo único que tienen.
Eso es bastante bueno.
Son bastante decentes para mí.
Su fisico
no es lo suficientemente fuerte,
pero tienen un aspecto delicado.
Son hermosas.
¿Qué tontería estás diciendo?
Por favor, déjanos entrar, jóvenes.
Queremos visitar al invitado enfermo.
No vas dentro.
¿Por qué eres tan feroz?
Es cierto. Tenemos que ver
los otros dos.
Los otros dos?
El que está aquí dentro
debe ser el legítimo.
Es cierto.
Acabo de tener un adelanto de él.
El interior es maduro y compuesto.
Es una mejor opción para la séptima señorita.
¿Realmente?
Qué bendita de ella.
¡Vete!
No nos grites.
Me asustaste.
Es cierto. Eres tan feroz.
Nadie me ha gritado antes.
Vayamos.
Esas concubinas están tan ociosas
y pasan su tiempo hablando sin sentido.
Creo que lo que dijeron
tiene sentido.
¿Estás serio?
Solo son tonterías.
Aquí, mi Señor.
El medicamento se está haciendo frío pronto.
Tómelo ahora.
Déjame ayudarte.
¿Quieres decir...
Despacio.
El sinsentido
se refiere a buenas fortunas
o...
Mi Señor.
¿Estás bien, mi Señor?
¿Te hiciste daño, mi Señor?
No lo dije en serio.
¿Te sientes herida, mi Señor?
Mi Señor.
Estoy bien.
¡Mi Señor!
Me asustaste.
¿Cómo pudiste mentirme?
No mentía.
Estabas jugando con Zhuang Wenfeng,
haciendo que crea
que ha tomado el control de la situación
pero él era en realidad la presa.
Todo gracias a ti, mi Señor.
VI a Zhijian el otro día.
Zhijian parece estar
perdiendo el contacto.
En realidad podrías encontrar su rastro.
Ese día,
después de salir del lugar del Tutor Shang,
noté que alguien me estaba sastrando.
Quería atraer a esta persona,
que resultó ser Zhijian.
Y por eso
decidí usar la trampa de la miel.
¿Taza de miel?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Dudes de mí?
¿Te veo fea?
Usted mismo dijo esto.
Simplemente no te quiero
poner tu vida en riesgo.
Está bien.
♪ Espera en alturas
con una aspiración compartida ♪
♪ Puede viajar más lejos
que apenas dos corazones consensuales ♪
♪ Volviendo a este mundo
después de un largo viaje ♪
♪ Las noches consagradas que trabajamos juntos ♪
♪ Independientemente de los desafíos
y dificultades ♪
♪ Tengo suerte de tenerte,
incluso si el viaje recurre ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
Mi Señor.
No sabía que pudieras hacer un cometa.
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
El dibujo es excelente.
♪ Su eterna belleza ♪
La dama en el cometa
es solo...
♪ contigo a mi lado ♪
tan bonita como yo.
♪ Espera tranquilamente
que los desafíos se desvanezcan ♪
♪ Por nuestros buenos tiempos ♪
♪ deseo negociar mi arduo viaje
para un deseo ♪
Bueno,
no te agradas.
♪ El viaje es largo ♪
Estoy volando lejos.
♪ Entorno maravilloso ♪
♪ Más allá de los poemas en movimiento ♪
♪ Antes de que todas las bellezas se alejen ♪
♪ Quiero salvaguardar mi pequeño deseo ♪
Mientras estés aquí.
♪ Y también las edades tranquilas ♪
Mi Señor, debes aferrarte a mí firmemente.
¿Y si algún día alcanzara un gran éxito?
Entonces puedes tener más esposos.
Qi,
te he estado buscando
hace mucho tiempo.
Así que aquí estás.
¿Por qué recuperaste mi cometa?
Es cierto.
Recuperé el cometa por ti.
Vamos, puedes seguir.
Solté este cometa
para evitar la mala suerte.
¿Cómo podrías recuperarlo?
¿No tienes mala suerte?
Qi, escúchame.
No puedes mimar demasiado a los hombres.
Por supuesto
aparte de mí.
No quiero ser malo.
Pero desde que Qi te eligió,
deberías hacer lo que puedas para ayudarla.
¿Cómo puedes conseguir que se le desvíe
e influenciarla para que juegue con cometas?
Mi Qi
tiene una posición y un estatus.
Por lo tanto,
deberías ser doméstico
y obediente.
No debes tirar tu peso
en el nombre de Qi.
¿Me oyes?
Además,
como hombre,
no seas mezquino.
Tienes que cuidar
de la familia para Qi.
Evita siempre los celos,
emocionante,
o ser sensible.
Bueno, entonces,
a Gu...
No puedo recordar su nombre.
Esa mujer era siempre tan triste.
Qué spoilsport.
Basta de decir.
Mira tus palabras, por favor.
Yo...
¿Cómo se atreven a un hombre como tú
habla conmigo así?
Solo tienes que esperar
¿Estás pensando en tu madre?
Me siento muy molesto por ella.
Viejo Maestro Mu
es verdaderamente cruel y despiadado.
Todas sus concubinas
sufre de celos
por él.
Pero en sus ojos,
ve sus sentimientos como ominosos.
Deja que los bygones sean bygones.
Tu madre sufrió por amor,
pero en el fondo,
ella te amaba más.
Ahora que has madurado
en un individuo excepcional,
debe alegrarse
y puede descansar en paz.
Mi Señor, como estás fuera,
vayamos mañana.
Pero antes de que lo hagamos,
tengo algo importante que hacer.
¿Qué acabaste de decir?
Qi, por favor, cambie su petición.
Haré que suceda por ti.
Tu madre pertenece a la familia Mu.
Simplemente no puedes moverte
sus cenizas en otro lugar.
Pero nunca la has pegado
como parte de la familia Mu.
¿No has afirmado
que mi madre no mereció
ser enterrada en la tumba ancestral
debido a su humildad?
Estabas tan furioso
que querías quemar sus restos.
Gracias a la benevolente Primera Señora,
conseguí mover las cenizas de mi madre
en el santuario de la residencia.
¿Y qué?
Le di la mejor vida.
Ella ya había disfrutado
una vida cómoda mientras estaba viva,
así que no hay necesidad
tener un gran funeral después de la muerte.
¿De qué sirve
de tener un gran funeral?
Lo que mi madre pidió
no es nada más que tu verdadero corazón.
Si no la amas,
no deberías haber hecho
la promesa a ella
y la engañó para casarse contigo.
¿La engañaron?
Eso suena ofensivo.
No la engañé.
Simplemente era una cortesana.
Si no es para mí,
todavía estaría atascada en el lodo.
Eso es suficiente.
Diga lo que diga,
pertenece a la familia Mu,
viva o muerta.
Nunca podrá salir de aquí.
Tienes miedo de ser humillado
una vez que esto salga.
¿Estoy en lo cierto, anciano maestro?
Tú...
Mi Señor.
¡Te duele!
¡Déjalo!
¿Por qué estás aquí?
Estaba preocupado por ti,
por eso vine aquí.
Supongo que
me presenté justo a tiempo.
¿Estás bien, mi Señor?
Aquí, déjame verte.
Te he dicho que
no iniciar su fuerza interna.
No te preocupes.
Estoy bien.
"Mi Señor"?
¿A quién vas a llamarte señor
frente a mí, gigoló?
¿Señor?
Qi.
¿Quién es?
¿Cuántos señores tenemos
en el sur Chen?
Saludos, mi Señor.
No tenía idea
sobre tu presencia, mi Señor.
Qi.
La primera señora nos dijo
que te vas pronto.
Entonces, venimos a despedirte.
Viejo Maestro, ¿por quién estás arrodillado?
No es un festival ni otra cosa.
Señor Ding.
Tenemos a Lord Ding aquí.
¿Señor Ding?
(Residencia de Mus)
¡Hyah!
Qi equivale a algo.
Incluso llevó a casa a un señor.
Acabas de aprender la lección.
¿No puedes ver tu boca?
Estaba aterrado hace un momento.
Deja de burlarse de mí.
Mi querida Qi,
estoy orgullosa de ella.
Quiero algunos.
Aquí tienes.
Lo haré.
Su Alteza, ha trabajado duro estos días.
Vuelva al coche, por favor
y descansa.
Déjeme esto.
La gente está sufriendo.
¿Cómo puedo sentarme en buena conciencia?
Aquí.
Pedidos de Zhou Oficial.
Tenemos que encontrar a Xue Xiaotang
ante Lord Ding.
Usa a la princesa Roujia como carnada
para atraerle
y eliminarlo.
Entendido.
No te preocupes.
Todos tendrán una parte.
Gracias.
Dame más.
Los que están atrás, por favor, adelante.
No rompas la línea.
Todos tendrán una parte. Tengan paciencia.
(Yunlou Inn)
Cuando mi madre
acaba de casarse con Old Master Mu,
estaban profundamente enamorados.
Pero ella nunca pudo predecir
que se casó con una concubina nueva
medio año después.
Después de eso, mi madre murió afligida.
Ni siquiera sé
si lamentó casarse
en la familia Mu.
Al menos ella te tuvo.
¡Señor, malas noticias!
Princesa está en problemas, mi Señor.
Una revuelta en el puesto de congee
y la princesa desapareció.
Enviar tropas del condado de Yamen.
Vamos a sofocar los disturbios
y buscan a mi hermana.
Sí.
Y salvar a las víctimas inocentes.
¡Deja de correr!
¡Detente!
¡Su Alteza!
¿Por qué?
Te he ofrecido comida.
¿Por qué me tienes que hacer esto?
No, No son refugiados.
Xue Xiaotang, ¡finalmente apareces!
Xiaotang.
Su Majestad.
¡Xiaotang!
¡Mi Majestad!
¡Su Alteza!
Su Majestad.
Ha muerto.
¡Jiao!
Jiao.
Los médicos imperiales
están tratando a los refugiados por ahí.
Lo tomaré de aquí.
No te preocupes, oficial Shen.
Su Alteza murió
debido a una deficiencia
en qi y en sangre,
combinada con el impacto
de ira extrema.
Se curará
después de descansar algunos días.
Muchas gracias.
No hay problema.
¿Cómo está mi hermana?
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza está bien.
Solo necesita cuidados meticulosos.
¿Y tú? ¿Estás herida?
Estoy bien. Gracias, Su Alteza.
Por cierto, Su Alteza.
¿Hay algo fuera de
sobre esos refugiados?
Interrogé a uno de ellos,
que resultó herido
mientras cazaba a Jiao.
El tipo se echó atrás y dijo
estaban furiosos
porque Jiao añadió branas al convento
engañarlos.
Pero, ¿justifica esta excusa el asesinato?
Además, saben habilidades marciales.
No son refugiados
pero asesinos.
Por cierto, ¿dónde está mi tío?
Después de ver a la princesa está bien,
su Señoría lideró la escuadra Falcon
al fondo del acantilado
buscar el cuerpo de Xue Xiaotang.
Dado el tiempo,
me temo que no han encontrado nada.
La situación en Jiangnan
se está haciendo más compleja.
Sí. Al principio,
el suministro de comida se ha ido.
Aunque hemos encontrado algunos,
la mayoría permanece desconocida.
Entonces, los falsos refugiados
inició una revuelta.
Hasta ahora,
se escondió a Zhuang Wenfeng
falta.
¡Qué odioso de ellos!
¿Cómo pueden
tratar la vida de las personas a la ligera?
La ayuda en caso de desastre
es nuestra prioridad ahora.
Dado el tiempo ahora,
la nueva provisión de alimentos asignada
por la corte imperial
llegará mañana.
Debemos prepararnos para ello.
Hombre.
¿Cómo está?
Shen oficial.
Has cuidado
de su princesa toda la noche.
¿Por qué no descansas un poco?
Estoy bien.
Su Alteza.
¡Vaya! Finalmente, estás despierto.
Shen oficial estaba preocupado.
Su Majestad, ¿se siente mejor ahora?
¿Han encontrado a Xiaotang?
Bueno,
su Alteza.
El General Xue arriesgó su vida
para protegerte
porque quería que
para ser seguro y feliz.
Jiao.
Estás finalmente despierto.
He estado preocupada toda la noche.
No te preocupes.
Estoy bien.
Deberías permitir que la Sra. Mu compruebe contigo.
Su Majestad.
Tienes razón,
pero tu cuerpo es débil
y necesita un descanso adecuado.
Te dije que estoy bien.
¿Cómo es la situación allá afuera?
No te preocupes.
Están mejorando las cosas.
Mira, la provisión de ayuda
de la corte imperial está aquí!
¡Nos salvamos!
¡Bien!
¡No vamos a morir de hambre más!
- Vamos.
- No lo hice.
¡No me atrevo!
¡Jeez!
¡Mujer miserable!
¡Cómo se atreven a volver aquí sola!
(Señora Zhuang, la madre de Zhuang Wenfeng)
Usted se fue con Wenfeng.
Pero ahora es arrestado,
(Señora Zhuang, la madre de Zhuang Wenfeng)
y has vuelto aquí. ¿Por qué?
No lo sé, mamá.
Estaba dentro de la habitación
cuando se lo llevaron.
No tengo idea de lo que pasó.
Deben tener una razón para arrestarlo.
¿No te dijeron nada los funcionarios?
No.
Lo arrestaron
sin decir nada.
¡Mujer inútil!
De esta manera, por favor.
¡Mujer miserable!
¡Jinx!
Por favor, detente!
- Te golpearé hasta la muerte!
Por favor, detente.
¡Tú inútil!
Detente.
¿Quién eres?
Mujer vieja.
¿Quieres desafiar la ley?
Golpeando a la gente
a plena luz del día.
Tengo el derecho de enseñar
mi nuera.
¿Quién eres
para decirme qué hacer en mi lugar?
Hombres.
¿Cómo te atreves a amenazar
oficial de sexto grado?
Anciana.
¿Quieres acompañar a tu hijo
en prisión?
No necesito verme así.
Mira lo exitoso que eres
después de convertirse en funcionario.
Debes estar feliz
huiste antes de la boda
y evitó todo este problema.
Octava hermana.
Lo estás poniendo mal.
Fuiste tú quien insistió en
casarme con el juez Zhuang.
Corrí antes de la boda
y es lo que deseabas.
En cuanto a las cosas
pasaste después,
no lo predije,
y tampoco tú.
Entonces, ¿no crees que es ridículo
culparme?
Sé que viniste aquí a reírte de mí.
Bueno,
eso es todo para la broma.
Deberías irte ahora.
Hoy, estoy aquí
para hacer un trato contigo.
¿Qué quieres decir?
Ocho hermanas,
eres inteligente.
Siempre sabes
cómo planificar por ti mismo
y tomar las decisiones correctas
eso es más ventajoso para ti.
¿Qué estás tratando de decir?
Apuesto a que sabes
dónde está el libro mayor de Zhuang Wenfeng.
¿Quieres que lo venda?
Mientras entregues
la prueba al Ministerio de Justicia,
zhuang Wenfeng será condenado.
Y te aseguro que
te sacaré de la familia Zhuang
y darte una suma de dinero.
De esta manera, serás libre
y pueden vivir despreocupadamente
por el resto de tu vida.
Eres inteligente,
sin embargo, te has confinado
en esta pequeña residencia.
Por ahora, estoy a favor de Su Majestad.
Si estás buscando a alguien
confiar,
no soy la más confiable?
¿Cuánto?
Mil guan.
Tres mil guan.
¿Son sinceros acerca de este acuerdo?
Quieres que arriesgue mi vida.
Para solo mil guan?
No es posible.
(Residencia de Zhuang)
¿No has podido convencerla?
Déjame intentarlo.
No es necesario.
Puedo traer a Zhuang Wenfeng abajo yo mismo
sin su ayuda.
Mi Señor.
Estás en la cura.
No te quedes aquí.
Deberías entrar.
¿Vas a salir?
Pronto regresaremos a la capital.
Así que quiero pagarle a Tutor Shang
otra visita.
Sí, deberías hacerlo.
Iré contigo.
¿Por qué estás ahí parado?
Vamos.
¿Por qué me vas?
Me gustaría visitar al Sr. Shang.
No,
no, No tienes por qué.
¿Por qué no?
El Tutor Shang se abstiene
de encontrarse con extraños.
Por eso se ocultó
en el condado de Yongding.
No tienes que visitarlo, mi Señor.
Pero escuché
que el Sr. Shang es alegre.
Y tiene muchos amigos.
No, No es nada alegre.
Solo habla
a los pescadores.
¿Cómo pudo preparar a un estudiante
tan elocuente como usted
si no es alegre?
Nací con ella.
Mi Señor.
Aquí está tu bebida a flor de melocotón.
Espera...
Incluso preparaste un regalo.
Me engañas de nuevo.
No.
Eres el que me engaña.
¿Te engaño?
Vamos.
Este es el lugar.
(Jardín Fenghua)
Caligrafía excelente.
Mi profesor escribe una gran caligrafía.
Iré y revisaré.
Es oscuro dentro.
Tal vez aún no ha vuelto.
Mi Señor.
Vamos al lado del lago
a buscarlo.
Parece que
el Tutor Shang está obsesionado con la pesca,
tal como dicen esos rumores.
Bueno, mi maestro
confía demasiado
sobre sus habilidades de pesca.
Nunca imagina
que podía cosechar una cosecha abundante.
Sin embargo, de hecho,
terminó con las manos vacías
la mayoría de las veces.
Eres irrespetuoso.
¿Cómo te atreves a hablarme mal
atrás de mi espalda?
Si lo dijiste,
mira tu canasta vacía.
No tienes idea de plantearlo.
Yo, Liu Yan,
ofrezca mis saludos, señor.
Oh.
Finge.
Se dio cuenta de ti hace mucho tiempo.
Hablas demasiado.
Toma esto.
Aquí tienes.
¿Esto es para mí?
Por favor, acepta mi regalo, señor.
Jaja.
Gracias.
Entremos.
Le gusta beber.
Deben ser buenos hermanos.
Vamos, siéntese.
Déjame probarlo.
Bebe despacio. No bebas demasiado.
Por favor cuida de tu salud.
Ya eres viejo.
¿Por qué molestarte?
Viva al máximo con los buenos cerveza,
a uno no le importa menos
sobre la fama en vano después de la vida.
Siempre estás lleno de tonterías.
¿Estás cocinando algo en la estufa?
Parece muy cocido.
Oh, no.
Se me olvida.
Huele familiar.
Supe que estarían aquí.
Asi que hice esto para ti.
Mi sopa de pescado favorita. Lo supe.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
Sabe algo, mi Señor.
Su sopa de pescado es deliciosa.
Inténtalo, mi Señor.
Esto es tan bueno.
¿Está bien, mi Señor?
Es un servicio especial para ti.
He añadido más sal a tu sopa.
Sabe bien.
¿Sabes qué?
Cuando era pequeña,
cada vez que salí a hurtadillas
para asistir a las clases aquí,
sobornaría a Juli con mi comida.
Entonces ella me miraría.
Después, el Tutor Shang notó que
siempre vine aquí con hambre,
cocinó todo el pescado que capturó
para mí.
Si no fuera por mi sopa de pescado,
no hubieras
adulto inteligente.
Correctamente.
En cuanto al socorro en casos de desastre,
necesito presentarte.
En rigor,
simplemente lo resolviste superficialmente.
Señor, ¿quiere decir
no hemos resuelto la raíz del problema?
Sí.
Cuando ves molde en la fruta,
es inútil eliminar el molde.
Puedes encontrarlo podrido hasta el centro
cuando lo corte abierto.
Has nacido en la familia real.
Debes conocer estas complejidades
mejor que nosotros.
El condado de Yongding es un municipio pequeño.
Solíamos pensar que
era fácil de tratar.
Poco sabíamos
que la corrupción sigue apareciendo.
A este paso,
estos clanes ricos
parecen demasiado grandes
para controlar.
Entonces Zhuang Wenfeng
es solo un peón.
Lleva más de un día frío
para congelar el río.
Joven,
por qué suspiras?
Te pido que no bebas,
y me pides que no suspiera.
¿Cuándo se van?
Pronto.
¿Has arreglado todo?
Los asuntos más apremiantes
se han cuidado.
En cuanto a las menores...
Eso significa que
tienes algunos asuntos menores pendientes?
Sí.
Puedes continuar.
Iré a buscar aire fresco.
OK.
Claro.
Deja de mirarlo fijamente.
No puedes alejarte de él.
Deja de burlarme.
Con independencia de que me esté burlando de ti,
lo sabes muy profundo.
¿Te gusta realmente?
Sí.
♪ El amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪